Le manque d’enseignants 
En GS8 et CPA, les classes sont concernées par le manque d’un enseignant remplaçant, alors que la situation était prévisible et connue du rectorat dès la rentrée. Nous menons différentes actions pour que des solutions soient trouvées très rapidement. 

La cantine
Les élus, après s’être battus l’an dernier pour changer le mode de fonctionnement de la restauration scolaire -déléguée à Elior- restent vigilants sur tous les sujets, du goût à la qualité des menus proposés à nos enfants jusqu’au type de restauration scolaire qui doit continuer à être discuté. Nous demanderons à assister à certains repas pour vous en rendre compte.

Le COVID
L’ensemble des cantines de la ville ont été équipées de capteurs de CO2. Nous souhaitons, ainsi que le recommande fortement le gouvernement, que ces dispositifs soient étendus à chaque salle de classe, surtout en maternelle où les enfants ne portent pas de masque. Nous souhaitons interpeller la mairie à ce sujet, et qu’elle envisage également l’installation de système de filtration de l’air pour cet hiver. 

La sécurité routière
Le tout nouveau Collège de La Paix est un très bel établissement destiné à nos enfants, futurs collégiens. Son accès depuis la Rue du Fort est plus sécurisé et plus agréable mais cela à également généré une importante augmentation de la circulation avec une normalisation du stationnement gênant et ce au mépris de la sécurité.
La sécurité de nos enfants (élémentaires ou collégiens) est une priorité, nous nous mobilisons pour l’obtenir.

La vie de l'école
Nous nous associons à l’équipe enseignante pour demander une subvention exceptionnelle afin d’acquérir du matériel éducatif et pédagogique pour remplacer la structure de jeux démantelée l’an dernier et toujours pas remplacée dans la cour de l’école maternelle. 

Le CLAVIM
Nos enfants passent aussi du temps avec du personnel non enseignant. Nous voulons savoir comment et avec fonctionne le CLAVIM en maternelle et élémentaire et le relayer. Nous voulons être attentifs au recrutement et à la formation des animateurs du temps périscolaire. 

L'écologie
L’écologie est au cœur de nos préoccupations de parents. Nous voulons nous assurer que cette priorité est bien au cœur de l’école et encourager toutes les bonnes initiatives. 





